welcome back to new every day I'm Carrie
Vitajte späť na nový každý deň som Carrie
and I'm Jen and on stage show we're
a ja som Jen a na scéne sme boli
going to talk about Wow we've been in
budem hovoriť o Wow, v ktorej sme boli
the car for a long time is there
auto je už dlho
anything left to talk about well I've
čokoľvek zostalo, aby som o tom dobre hovoril
had some favorite things in the kitchen
mal v kuchyni nejaké obľúbené veci
I'm stage show where we talk about Raven
Som javisko, kde hovoríme o Ravenovi
thanks
Vďaka
you
vy
you've got mad skills now hone them
Máte šialené zručnosti, ktoré im teraz vylepšujete
learn new skills or improve your
naučiť sa nové zručnosti alebo vylepšiť svoje
existing ones with online video
existujúce s online videom
tutorials and training from Linda calm
tréningy a tréning od Lindyho pokoja
through our special link at cat five dot
prostredníctvom nášho špeciálneho odkazu na mačku päť bodov
TV / Linda learn software technology
TV / Linda sa učia softvérovú technológiu
creative and business skills you can use
kreatívnych a obchodných zručností, ktoré môžete použiť
today to help you achieve your
dnes vám pomôžu dosiahnuť vašu
professional goals join today and start
profesionálne ciele sa pripojiť a začať
learning will give you this chance to
učenie vám dáva túto šancu
try it absolutely free with unlimited
skúste to úplne zadarmo s neobmedzeným
access to all of the courses sign up now
prístup ku všetkým kurzom sa zaregistrujte
for free cat5 dot TV / linda
pre bezplatný CAT5 dot TV / linda
welcome back to new every day Jen it's
Vitajte späť na nový každý deň Jen to je
been a good dry we've had some great car
bolo dobré suché sme mali nejaké skvelé auto
conversations and so we've seen two
rozhovory a tak sme videli dve
Hawks we've seen two Hawks put the drawn
Jastákov sme videli, že dvaja Hostia dali nakreslené
on our fingers we've had some light
na našich prstoch sme mali nejaké svetlo
conversation we've had some deep
rozhovor sme mali trochu hlboké
conversation we've seen some cool things
v rozhovore sme videli niekoľko úžasných vecí
and Jen Carrie why don't you tell me
a Jen Carrie, prečo mi to nehovor
some of your favorite things some of my
niektoré z vašich obľúbených vecí niektoré z mojich
favorite things well actually we're
obľúbené veci dobre skutočne sme
doing some of my favorite things right
robiť niektoré z mojich obľúbených vecí správne
now is being outside
Teraz je vonku
looking around things okay actually one
pozerať sa okolo vecí v poriadku
of my favorite being in the country I
z mojich obľúbených sa nachádzajú v situácii I.
was made to live in the country I love
bol žiť v krajine, ktorú milujem
where we live in the sense that it is
kde žijeme v tom zmysle, že to je
close to everything but I really enjoyed
v blízkosti všetkého, ale naozaj sa mi páčilo
trees some of my favorite things I think
stromy niektoré z mojich obľúbených vecí myslím
we want to talk about bright copper
chceme hovoriť o jasnej medi
kettles and warm woolen mittens
varné kanvice a teplé vlnené rukavice
mother did
matka
and what we just did is something that
a to, čo sme práve urobili, je niečo také
we did all the time in the car we sang a
sme sa celú dobu v aute sme spievali a
lot specifically oh yeah down by the bay
veľa konkrétne oh jo cez záliv
is the camel that's cute we also would
je tá ťava, ktorá je tiež roztomilá
do like old hands like them on a hill
ako staré ruky, ako sú na kopci
far away and um oh yeah left to right
ďaleko a um oh jo zľava doprava
Jen hi I'd go straight after the stop
Len ahoj by som ísť priamo po zastávke
sign um yes so we would sing there we go
podpis um um, takže by sme tam spievali
sorry we had to pause because we want to
ľúto, že sme museli pozastaviť, pretože chceme
make sure she'll pretty wanna say I
uisti sa, že bude celkom chcieť povedať
would live it's a pretty new every day
bude žiť je to docela nový každý deň
tomorrow
zajtra
some of the things that I actually
niektoré z vecí, ktoré som vlastne
started thinking about
začali premýšľať
are like what is my favorite verse okay
sú ako môj obľúbený verš v poriadku
what is your favorite person people say
čo je vaša obľúbená osoba ľudia hovoria
you know do you have a life verse that
viete, že máte životný verš
we had a baptism
mali sme krst
in our church and one of the things I
v našej cirkvi a jednej z vecí I
like to ask what are their favorite
sa rada opýtať, aké sú ich obľúbené
verses it's always very interesting cuz
verše je to vždy veľmi zaujímavé
i find that it gives insight into who
Zistil som, že dáva prehľad o tom, kto
they are as a person and what they've
sú ako človek a čo majú
been through maybe yes yes the do you
prekonal možno áno áno, urobíte to
have faith I do have faith what is it
mať vieru, mám vieru, čo je to
John 10 10
Jan 10 10
yes see I'm looking up on where our
Áno, pozerám sa na to, kde naši
previous conversations I've talked about
predchádzajúcich rozhovorov, o ktorých som hovoril
yes no conversations open-ended see
áno žiadne konverzácie otvorené pozri
we're picking up on this that you're
Zoberieme to za to, že ste
learning I think if it's good to learn
učenie Myslím, že ak je dobré sa učiť
from our conversations but anyway John
z našich rozhovorov, ale aj John
1010 says the thief comes to steal kill
1010 hovorí, že zlodej príde ukradnúť zabiť
and destroy but I have come that you
a zničte, ale som prišiel na vás
might have life in life to the full and
môže mať život v živote naplno a
the thief being Satan and the I being
zlodej je Satan a ja som
Jesus we're going to go straight and it
Ježiš budeme ísť rovno a to
is probably one of my all-time favorite
je pravdepodobne jedným z mojich najobľúbenejších
verses so why it's a like how did you
verše, prečo je to ako, ako ste to urobili
why no that's a great question of why or
prečo nie, to je skvelá otázka, prečo alebo
how it came to be but it reminds me of
ako to bolo, ale pripomína mi to
the fact that Jesus came to give us life
skutočnosť, že Ježiš prišiel, aby nám dal život
first an abundant life depending on our
najprv bohatý život v závislosti od nás
life to the max depending on what
maximálna životnosť podľa toho, čo
version you read and he didn't just come
verziu, ktorú ste čítali a on neprišiel len
to save us for heaven right but he came
aby nás zachránil v nebi, ale prišiel
that we do have life to the full both
že máme plný život
here and in heaven right so it
tu a v nebi správne
challenges me to say
ma vyzýva, aby som povedal
you know am i experiencing life to the
viete, že prežívam život
full now why am i experiencing life to
úplné, prečo som zažil život
the full why am I not am I giving thanks
úplne prečo nie som ja ďakujem
in those situations and so I would say
v takýchto situáciách a tak by som povedal
most undoubtedly the thief came to steal
najviac nepochybne prišiel zlodej kradnúť
kill and destroy but I have come that
zabiť a zničiť, ale to som prišiel
you might have life and life to the full
môžete mať život a život naplno
I find really is I want to say
Naozaj sa mi zdá, že chcem povedať
quite a level eight levels my life i
dosť úroveň osem úrovní môj život i
guess like it helps to bring balance
hádajte, ako to pomáha dosiahnuť rovnováhu
because i ask myself am i experiencing
pretože sa pýtam sám seba, že zažívam
life to the full am i experiencing the
život v plnom rozsahu som zažil
joy that she just wanted to give me or
radosť, ktorú mi len chcela dať, alebo
the peace or you know all those things
pokoj alebo poznáte všetky tie veci
that he wants to give us am i
že nám chce dať mám
experiencing those things and if i'm not
zažívajú tie veci a ak nie som
why not
prečo nie
you know I read something very
viete, že som veľmi čítal
interesting this morning I'm reading a
zaujímavé dnes ráno Čítam a
little devotional called Jesus calling
malá zbožnosť nazývaná Ježišom povolaním
by I think it's Jenna young I want to
myslím, že je to Jenna mladá, ktorú chcem
say no sarah young okay yeah yeah yeah
povedz žiadny sarah mladý dobre jo yeah yeah
which you can find if you go to our
ktoré môžete nájsť, ak idete na našu
website new every day tpd click our
webové stránky nové každý deň tpd kliknite na naše
partners page to go to Amazon the amazon
partnerov, aby ste navštívili amazonský amazon
link you can order that book yeah and so
odkaz môžete objednať túto knihu áno a tak
the way that the devotional set up it's
spôsobom , akým je oddanosť nastavená
as if she she takes verses of the Bible
ako keby berie verše z Biblie
and then puts them as if Jesus is saying
a potom ich kladie, ako keby to hovoril Ježiš
them to you so today was about his peace
ti to dnes bolo o jeho pokoji
in his presence and you said am I giving
v jeho prítomnosti a povedal si, že dám
thanks for this full life and what it
vďaka za tento plný život a za to
said was that one of the best ways to
povedal, že jeden z najlepších spôsobov
start experiencing my piece and presence
začať zažívať môj kus a prítomnosť
this is if Jesus is talking to you is to
to je, ak Ježiš hovorí s tebou je
give thanks for it because he says that
ďakujem za to, pretože to hovorí
he has given it to us when we have
dal nám to, keď máme
accepted Christ received the Holy Spirit
Kristus prijal Ducha Svätého
he gives us his peace
dáva nám svoj pokoj
and said and it said one of the best
povedal a povedal jeden z najlepších
ways to experience that is to start
spôsoby , ako začať
giving thanks for it right to
ďakujem za to správne
acknowledging the reality of that in our
uznať skutočnosť, že v našom
lives so anyway I just want to share
žije tak, že chcem sa podeliť
that as on the sides like maybe just
že ako na stranách, možno možno len
need to start giving things we have life
musíte začať dávať veci, ktoré máme život
to the full so thank you for it here we
naplno, tak ďakujem za to, že sme tu
go Jen go straight okay then here we go
ísť Jen ísť rovno dobre, potom tu ideme
yep we're going in the right direction
Áno ideme správnym smerom
okay then so good we're gonna end up my
tak dobre, tak skončíme môj
mom trust me okay hope so
matka verte mi v poriadku tak dúfam
so carry this my favorite verse John
tak ma tento obľúbený verš John
1010 and serve the ping-pong ball over
1010 a slúžiť pingpongová loptička cez
to you what would your favorite person
čo by bola vaša obľúbená osoba
II it would be second Corinthians 5
II bolo to druhé Korintským 5
verse 14
verš 14
ok and
ok a
I just don't wanna run over this person
Ja jednoducho nechcem prekonať túto osobu
because that would take this
pretože to bude mať toto
conversation in a totally different way
rozhovor úplne iným spôsobom
for the love of Christ compels us
pretože Kristova láska nás núti
because we are convinced that one died
pretože sme presvedčení, že jeden zomrel
for all and therefore all died that
pre všetkých a preto všetci zomreli
those who live for themselves should
tí, ktorí žijú pre seba by mali
know those who live should no lauralee
poznať tých, ktorí žijú, by nemali mať lauralee
no longer live for themselves but for
už nežijú pre seba, ale pre
him who died for them and was raised
ktorý zomrel a bol vzkriesený
again
znovu
yeah and why is that your favorite verse
áno a prečo je to tvoj obľúbený verš
um well because it talks about the
dobre, pretože hovorí o
gospel which I love the gospel is not
evanjelium, ktoré milujem evanjelium, nie je
the gospel because it's good news that
evanjelium, pretože je to dobrá správa
Jesus died for us and therefore we all
Ježiš zomrel za nás a preto sme všetci
died right so I've died to my old self
zomrel tak, že som zomrel na moje staré ja
that those who live should no longer
že tí, ktorí žijú, by už nemali
live for themselves so frees me up to
žiť pre seba, takže ma oslobodzuje
live for God because I know that he's
žiť pre Boha, pretože viem, že je
paid the price for my sin and also talks
zaplatil cenu za môj hriech a tiež rozhovory
about our motivation if it's the it
o našej motivácii, ak je to ono
should be the love of Christ that
mala by byť Kristovou láskou
compels us and not obligation
núti nás a nie záväzok
arnaud for you
arnaud pre vás
is love for us
je láska k nám
that's great
to je skvelé
that's yeah
to je jo
it's my favorite first I don't think
je to moja obľúbená prvá, nemyslím si
about it all the time I don't know why
o tom neustále neviem prečo
else it's my favorite it's just my fate
inak je to môj obľúbený, je to len môj osud
really you know when I became your
naozaj viete, keď som sa stal tvojou
favorite nope I don't know how to hear
obľúbené nope Neviem, ako počuť
ya I don't remember when hey
Ja si nepamätám, kedy je hej
civilization huh we're back you know
civilizácie huh sme späť viete
where we are no but it looks familiar
kde sme nie, ale to vyzerá dobre
I am not good at direct a limit line Joe
Nie som dobrý v priamej hraničnej línii Joe
act because this is the road that we
konať, pretože to je cesta, ktorú sme my
turned them are you serious
obrátil ich ste vážne
yes great so bad hope so at me now if
áno, skvelá taká zlá nádej
you can pick a favorite bubbles I almost
môžete si vybrať obľúbené bubliny takmer
don't is trippin she teaches his media
nie je trikot, že vyučuje svoje médiá
that she was going to go around the
že sa chystá ísť okolo
other side okay so sideline story my
druhá strana je v poriadku, takže sideline môj príbeh
cousin who has six kids we're driving
bratranec, ktorý má šesť detí, ktoré riadime
down the road and you're not allowed to
na ceste a nemáte povolené
play the music because six kids they
hrať hudbu, pretože šesť detí oni
were seven and under at the time seven
bolo sedem a menej ako sedem rokov
and under six kids maybe they were
a pod šiestimi deťmi možno boli
neither now that's fairly possible yeah
ani teraz to je celkom možné
nine and under that's better there we go
deväť a pod tým je lepšie tam ideme
anyways so she really hasn't slept
v každom prípade tak skutočne nespala
through the night in nine years anyways
v noci za deväť rokov
um we're talking like this having a
um hovoríme takhle majúce
meaningful conversation going down the
zmysluplná konverzácia
road and she literally she goes two
cesty a ona doslova ide dve
turns left and she pulls into oncoming
otočí doľava a vtiahne do blížiacej sa
traffic and had to go probably she's
a museli ísť pravdepodobne
like that's why I'm not that's what we
ako to je dôvod , prečo nie som to my
don't have music in the car that's why
nemáte v aute hudbu
we don't talk to the car because i am
nemôžeme hovoriť s autom, pretože som
not capable of talking and driving
nemôže hovoriť a jazdiť
because i haven't had sleep
pretože som nespal
seriously oh yeah I just you know what I
vážne oh yeah Ja len vieš, čo som
have had a couple friends who have just
mali pár priateľov, ktorí majú práve
had babies and I just cannot even relate
mal deti a ja sa dokonca nemôžem dokonca vzťahovať
to the lack of sleep that they're
k nedostatku spánku , že sú
getting so kudos to you moms are do a
dostať tak kudos k vám mamičky robiť
great job I greet like I don't know how
Skvelá práca, ktorú pozdravujem, ako neviem ako
your functional
vaše funkčné
anyway favorite Bible story
rovnako ako obľúbený príbeh biblie
and well
a dobre
I think it's my favorite just because I
Myslím, že je to môj obľúbený práve preto, že ja
think of it so much when Jesus was
premýšľaj o tom toľko, keď bol Ježiš
walking down the road and I don't
chodím po ceste a ja neviem
remember if it was blind Bartimaeus but
Pamätajte, či bol slepý Bartimeus, ale
the dude knows to blind guys and they're
Dude vie, že slepí chlapi a oni sú
calling out Jesus son of David have
volanie Ježiša, syna Dávidovho
mercy on me yeah and Jesus stops and he
milosrdenstvo na mňa áno a Ježiš sa zastaví a on
and he opens their eyes I so many of my
a on otvára ich oči toľko mojich
favorite Bible stories are when Jesus
obľúbené biblické príbehy sú, keď je Ježiš
opens the eyes of the blind and he like
otvorí oči nevidiacich a má rád
touches them and then they
dotýka sa ich a potom
see and their eyes are opened i don't
vidieť a ich oči sú otvorené, nemám
know i just love picturing Jesus doing
viem, že mám rád predstavu, že Ježiš robí
that and like was he thinking about them
a ako on premýšľal o nich
when he was doing it what did he
keď to robil , čo to urobil
remember creating them did he remember
Pamätajte si na ich vytvorenie si spomenul
for the gentleman who was born blind did
pre pána, ktorý sa narodil slepý
he remember creating him and making him
spomína si, že ho vytvoril a urobil ho
horn blind and then looking forward to
roh slepý a teší sa
this moment when he could reserve his
tento moment, keď si mohol vyhradiť svoje
sight I just like think of that Wow
zrak Mám rád myslieť na to Wow
and then I often think about you know
a potom som často premýšľal o vás vedieť
did Jesus remember making these because
Ježiš si pamätal, že tieto veci urobil
he in John 11 said the word the Word was
on v Jánovi 11 povedal slovo Slovo bolo
God the words with God and nothing was
Bože slová s Bohom a nič nebolo
made that was made with everything was
čo bolo vyrobené so všetkým
made through the word which is Jesus
skrze slovo, ktoré je Ježiš
race we was there at creation making
rasu, kde sme boli pri tvorbe
everything and that first came to mind
všetko a to najprv prišlo na myseľ
when I was thinking about when Jesus was
keď som premýšľal o tom, kedy bol Ježiš
going to be crucified and the soldiers
bude ukrižovaný a vojaci
were beating him and when the soldier Oh
bili ho a keď vojak Oh
beforehand when he was on trial and the
predtým, keď bol súdený a
soldier slapped him in the face that did
vojak ho udrel do tváre
jesus remember creating him
Ježiš si pamätať, že ho vytvoril
and did he couldn't realize that he was
a nemohol si uvedomiť, že je
slapping his maker you know I just yeah
plácanie jeho výrobcu viete, že som len jo
hard to comprehend I've never really
ťažké pochopiť, že som nikdy naozaj
thought about those passages like that
premýšľali o týchto pasážach
because in in Psalm 139 talks about how
pretože v Žalme 139 hovorí o tom, ako
God's thoughts towards us outnumber the
Božie myšlienky voči nám prevyšujú počet
grains of sand so he's always thinking
zrná piesku, takže si vždy myslí
about you because he loves you and cares
o vás, pretože vás miluje a stará sa
for you
pre teba
and do you really believe that that he
a naozaj si myslíte, že on
loves and cares for you that way do I
miluje a stará sa o teba takto
think that God thinks about me with
myslí si, že Boh o mne premýšľa
pleasure right or do I always picture
potešenie hneď alebo môžem vždy obraz
him as being not pleased with me because
že ma nie je spokojný , pretože
I haven't done a B or C
Ja som neurobil B alebo C
so what ya thinking about those verses
tak čo si myslíte o týchto veršoch
is kind of changed my perspective and
je trochu zmenená moja perspektíva a
instead of feeling bad about that uh you
namiesto toho, aby ste sa cítili zle
know about maybe I've had the wrong
vedieť o tom, že som sa mýlil
perspective glad i just stopped and i
perspektíva som rád, že som sa zastavil a ja
just give thanks thank you God that you
len poďakuj, ďakujem, Bože, že ty
actually think those thoughts about me
skutočne premýšľajte o tých myšlienkach o mne
right and that you think the thoughts
správne a že si myslíte myšlienky
about others and that he would help me
o ostatných ao tom, že mi pomôže
to love other people in that way and
milovať iných ľudí týmto spôsobom a
have generate those same thoughts in my
generovali tie isté myšlienky v mojom
mind towards them Wow yeah I didn't
mysli k nim Wow, ja som to neurobil
think we were gonna go there but there
myslíte si, že tam ideme tam, ale tam
we are and we're home we are home Wow
sme a my sme doma sme doma Wow
yeah my it's interesting because see my
áno, to je zaujímavé, pretože vidím moje
favorite Bible stories kind of get me
obľúbené biblické príbehy ma dostanú
thinking about different things in the
premýšľal o rôznych veciach v
same way that your Bible stories get you
rovnakým spôsobom, ako vám to prinášajú vaše biblické príbehy
thinking about things it's not the
myslíte na veci, ktoré nie sú
actual story per se but is how it makes
skutočný príbeh sám o sebe, ale ako to robí
you think about the people in the story
premýšľate o ľuďoch v príbehu
ok so like because Mike it's interesting
ok, pretože Mike je to zaujímavé
two of my favorite stories in the Bible
dva z mojich najobľúbenejších príbehov v Biblii
that I love to read the story of
že som rád čítal príbeh
Ezekiel's wife and when she dies I know
Ezechielova žena a keď zomrie, viem
it's weird I tell you I know and Joe
Je to divné, že ti hovorím, že viem a Joe
yeah yeah like I actually want to get to
yeah yeah, ako keby som sa skutočne chcel dostať
that part of the Bible I actually get
tá časť Biblie, ktorú skutočne dostanem
quite excited because i feel like i'm
celkom vzrušený, pretože sa cítim ako ja
going to understand a part of God that I
chápať časť Božej, že ja
don't understand Wow because so many
nerozumie Wow, pretože toľko
people have questions about suffering
ľudia majú otázky o utrpení
and obedience in and maybe it's because
a poslušnosť a možno aj preto, že
I feel like that's constantly what I'm
Mám pocit, že to je stále to, čo som
talking to people about because I those
hovoriť s ľuďmi o tom, lebo som to
are those big deep deep questions mmm
sú tie veľké hlboké hlboké otázky mmm
you know why is there suffering you know
viete prečo trpíte, viete
why could God allow this and the story
prečo by mohol Boh dovoliť toto a príbeh
of Ezekiel's wife basically is on one
manželky Ezechiela je v podstate na jednej
day God just says Ezekiel I'm going to
deň Boh len hovorí Ezechiel Idem
take your wife's life tomorrow like the
vezmi si zajtra život svojej manželky ako
apple of your eye and you are not to
jablko oka a nie ste
mourn because this is an example of
smútiť, pretože to je príklad
what's going to happen to Israel and I
čo sa stane s Izraelom a ja
wrote every time I read it I'm just I'm
píšem zakaždým, keď ju čítam, som len ja
challenged by it because I'm like what
napadol to preto, že som ako to
is Ezekiel thinking
myslí si Ezechiel
did he have was his wife like an idol in
bol to jeho žena ako idol
his life um is this where we really when
jeho život je to, kde sme naozaj kedy
we talk about pick up our cross and
hovoríme o vyzdvihnutí nášho kríža a
follow me that I I'm willing to
nasleduj ma, že som ochotný
surrender everything um does life really
odovzdať všetko, čo umelo život skutočne
matter that small to the Lord mm like it
ohľadu na to, že malé k Pánovi mm, ako je to
so it's odds all those big big questions
takže je to šanca na všetky tie veľké otázky
like you said when Jesus you know of
ako ste povedali, keď poznáte Ježiša
course you remember he the blind man in
samozrejme si spomínate na slepého človeka
making him but looking for right you're
čo ho robí , ale hľadá to správne
thinking about the mind of Christ and
premýšľal o Kristovej mysli a
these stories make me think about the
tieto príbehy ma prinútia premýšľať o
mind of the Lord in and and now he
myseľ Pána v a a teraz on
thinks about people and for that he he
premýšľa o ľuďoch a za to on
thinks in ways that we have no idea cuz
si myslí, že spôsoby, ktoré máme tušenie cuz
we think with human ways and we don't
myslíme si ľudskými spôsobmi a my to nerobíme
think with God thoughts and so i find
premýšľať s Bohom a tak nájdem
the story of Joe and the story of
príbeh Joe a príbeh o
Ezekiel's wife really challenging me to
Ezechielova žena ma naozaj vyzvala
think about you know the importance of
premýšľajte o tom, že poznáte dôležitosť
of who God is and fully serving Hammond
kto je Boh a plne slúži Hammondovi
and my willingness to follow him in all
a moju ochotu nasledovať ho vo všetkých
situations even when they're difficult
situáciách, aj keď sú ťažké
or doesn't make sense yeah I think
alebo nedáva zmysel áno, myslím
that's where we need to look at the
že je miesto, kde sa musíme pozrieť na
whole counsel of Scripture because we
celá rada Písma, pretože my
see Jesus as a fulfillment of the law
vidí Ježiša ako naplnenie zákona
and we look at the Old Testament and
a pozeráme sa na Starý zákon a
Jesus is in the Old Testament concealed
Ježiš je v Starom zákone skrytý
and he's in the New Testament revealed
a on je v Novom zákone zjavený
yes right and suit to take it all in
áno vpravo a oblek, aby sa to všetko
perspective those stories that seem hard
zhliadnite tie príbehy, ktoré sa zdajú ťažké
and generate these tough questions we
a vytvoriť tieto ťažké otázky sme
can see them answered in the life of
vidia ich odpovedali v živote
Christ and who God is in the person of
Kristus a kto je Boh v osobe
Christ right so it's interesting that
Kristus správne, takže je to zaujímavé
you had to Old Testament stories and
mali ste príbehy zo Starého zákona a
then I had New Testament stories where
potom som mal novozákonné príbehy
we can see the character of God in so
môžeme vidieť charakter Boha v takomto zmysle
many different ways yes which is so
mnohými rôznymi spôsobmi áno, čo je tak
important why we always will say read
dôležité, prečo vždy povieme čítanie
the whole thing read the whole thing
Celá vec prečítala celú vec
because it really does reveal who got it
pretože to skutočne odhaľuje, kto to má
reveals all of who goddess yeah and so
odhaľuje všetkým, kto bohyňa áno a tak
you need all of it and so thanks for
potrebujete všetko a tak ďakujem za
traveling with us today we hope that
cestovať s nami dnes, dúfame, že
you've enjoyed our our favorites and how
ste si užili naše obľúbené a ako
they kind of they do draw us back to
oni, ktorých nás nútia späť
God's faithfulness and who God is and to
Božia vernosť a kto je Bohom
examine more deeply his character and
hlbšie preskúmať jeho charakter a
and how much he loves us yeah yeah so
a ako veľmi nás miluje, jo jo
we're so thankful that you've tuned in
sme tak vďační, že ste si naladili
hope that you'll come back next week
že budete prísť na budúci týždeň
check our partners page and just hope
skontrolujte našu stránku partnerov a len dúfajte
that you would support us over this
že by ste nás podporovali nad tým
Christmas season as you're maybe giving
Vianočná sezóna, ako by ste mohli dať
to others if you'd like to donate you
k ostatným, ak by ste chceli darovať
can go into our partners page at go to
môže ísť do našej strane partnerov na Choď na
our website new everyday TV and you can
naše webové stránky nové každodenné televízie a môžete
donate them their religious so
darujte im ich náboženské tak
appreciate that to make this show
uvedomiť, že aby sa tento program
continue so thank you for tuning in have
pokračovať, takže ďakujem za tuning
an amazing have an amazing weekend in or
úžasný úžasný víkend v alebo
bless you and keep you and may your
ťa žehnaj a udržuje ťa a môže ťa
thoughts be drawn
myšlienky byť nakreslené
west
západ
you
vy